bueno y en otro orden de cosa
Dross ha subido hoy este vídeo me acaba
de aparecer Este vídeo sé que queréis
ver lo de Mister doctor pero no lo voy a
ver es broma si lo voy a ver ahora no me
he entera de nada vale Voy a verlo ahora
todo
después del vídeo de Dross
después del vídeo de drone lo vemos lo
de Mister doctor vale vamos a ver este
vídeo así me censuró YouTube
[__] A ver vamos a verlo
que está hablando todo el mundo de esto
ahora mismo eh creo que cristinini tenía
muy altas expectativas
en qué sentido porque ella lo ha grabado
ella lo ha grabado
O sea ella sabía de lo que iba lo ha
grabado ya o sea para ella no ha sido
sorpresa hoy eso
Qué chula la intro
creer o reventar es algo que se dice
cuando todo apunta a la validez de una
verdad demasiado espectacular o
perturbadora para aceptarla así nomás
tío se han suscrito casi 200 personas en
tele salseo
casi 200 personas se han suscrito en
telesalseo porque os he prometido quitar
los bloqueos
cristinini estaba reaccionando al Gran
Prix No no es parte del programa pioji
Oye
jiren ya es un grosero muy famoso a ver
he prometido que voy a quitar el bloqueo
a todo el mundo en este canal y en
Twitter si me ayudáis a llegar en
telesalseo a los 100.000 me da igual
como lo hagáis esta noche
multi cuentas el móvil de tu madre todo
todo vale
telesaleo De momento se han suscrito 200
personas y creo que los 200 son Iker
o sea creo que los 200 son Hitler o
richel crítico para poder volver a
spamear
vale es muy poco verdad Iván todavía
para quitar los bloqueos no yo diría que
si llegáramos a 98.000 o algo así a ver
hay aquí dos mil personas entre las tres
plataformas como posible es
pero nos perjudicaría a nosotros también
no queréis a Hitler para luego volverlo
a echar
de esa manera me he sentido yo al ver el
inmenso maltrato que en YouTube le hace
a quienes aún por necesidad más Ya hace
mucho que no por gusto seguimos dando
vida a este lugar uno lo sabe en el
fondo pero cuando finalmente consigues
pruebas que apuntan un rato hacia la
maldad y negligencia y otros hacia el
narcisismo y la ineptitud de quienes
dirigen este sitio te sientes
exactamente así como creer o reventar
por un lado es desolador de quienes
dirigen YouTube sean tan poco potables y
no es la primera vez que lo escuchas Oh
sí la audiencia
es solo la punta del iceberg de tantos
canales afectados Muchas gracias
Muchísimas gracias María por esos 10
miembros que acaba de regalar reina
beso corazón es que pido mucho eh No me
lo podéis dar todo porque pido mucho
afectados en YouTube por la censura
miles de canales talentosos están siendo
afectados por la más mínima acción que
realizan los canales desde un podcast
sin Mostrar nada hasta censurar palabras
y los creadores de contenido sobre todo
interpretamos el modo de ser de ellos y
el resultado es unánime repudio hacia
YouTube eso sí que es inclusión es
multilateral internacional y
multicultural desde purepai allá en
Suecia hasta un youtuber venezolano acá
en la bella Argentina no importa el
color No importa la nacionalidad solo
pregúntanos cómo nos sentimos con
YouTube no dirá imposible pero sí que es
improbable que alguien diga estar tío
porque no me reconoce la cara el iPhone
desde esta mañana
no me reconoce el pelado que es lo que
[__] No me reconoce el iPhone no me
reconoce la cara tío
no sé qué le he hecho yo ahora al Iphone
o haber estado tanto de adelgazado feliz
mientras trabajo en este sitio
hace poco a vísperas de las 23 millones
de suscripciones de este canal lo que
debió ser un momento de celebración fue
todo lo contrario solo el personal de
Google puede agredirte un momento así
me mintieron de ese modo típico de ellos
que se siente como un gargajo a la
inteligencia Quisiera decir que los
pille infraganti Pero la realidad es que
hasta para eso para mentir son
incompetentes
O quizá es que les importa poco total
con quién puedo acusarlos ante los
numerosos abusos que ellos cometen con
nadie son impunes
permíteme que te dé contexto
Estás viendo el cover de un video que
subí hace No mucho tiempo se llamaba
adrenocromo la sustancia preferida de
las élites tal vez lo alcanzaste a ver
en él por información vertida de una
figura mediática que los conoce
íntimamente describí a un sector del
colectivo de actores y políticos de
Francia Francia para colmo Ah sí me
acuerdo que hubo una movida con este
vídeo que le duró ni menos no que se lo
borraron al
na un país que está al borde de un
estallido social ahora mismo mientras me
escuchas y para más inri lo está en gran
medida por culpa de la gente de la que
yo hablaba en ese video
en el país galo incluso los medios
locales están criticando a estas cuasi
todopoderosas figuras públicas por
problemas políticos sociales y
migratorios de muy pesada estofa yo los
criticaba por algo que está literalmente
mega Ultra difundido el estilo de vida
hora excesivo hora depravado de algunas
de estas figuras públicas quienes lejos
de ser víctimas desde sus yates de 50
millones de dólares en el puerto de
Marcela han sido señalados un millón de
veces por ser una manga de snobs
hipócritas soberbios Y si adic un
documental libertad de expresión dos a
los narcóticos
y con todo y eso en mi video no dije
nada ni por asomo tan duro como de ellos
se dicen el legendario periódico
paródico francés
en YouTube hay menos Libertad para
hablar sobre esas personas que en la
mismísima Francia YouTube
me está tocando los huevos mucho
porque no me reconoce la cara
[__] tío amenazándome directamente con
desmonetizar mi canal porque en el
discriminé a esas figuras públicas
pero le llegó una notificación
diciéndole eso exactamente que muchas
veces que yo tuve A lo mejor te tira un
vídeo o te pone un strike O te lo
desmonetiza lo que sea sin explicaciones
pero te pongan O sea si le han dicho eso
en exclusivas si le han puesto eso así
de golpe vuelve a grabar la Javi [__]
ya
obviamente la situación es extraña como
Google piensa que esta gente fue
discriminada en mi video la
discriminación es una carátula que
debiera ser reservada para grupos
vulnerables no para una horda de
multimillonarios narcisistas que hablan
del calentamiento global y después van a
su cita de pilates en helicóptero
pero para YouTube Este vídeo por este
pedazo del guión que te dejo acá fue
discriminación
la prueba de que me lo bajaron Por ese
motivo acá la tienes en pantalla Esta es
la respuesta de un empleado de Google
por favor lee te lo pido lo vamos a leer
es que andas fachero Muchísimas gracias
amigo Un beso un beso Muchísimas gracias
amigo Espero que estén muy bien te
comparto la respuesta del equipo de
Youtube con respecto a esta apelación
YouTube es una plataforma para la
libertad de expresión de todo tipo y
tenemos mucho cuidado cuando hacemos
cumplir nuestras políticas si bien
Tratamos de permitir la mayor de
cantidad de contenido posible el
discurso de odio no está permitido en
YouTube eliminamos el contenido que
promueve la violencia o el odio contra
personas o grupos en función de
cualquiera de los siguientes atributos
edad castra discapacidad etnia vale Sí
esto es como si por ejemplo tú te metes
con alguien y le dices la palabra con m
alguna vez vas a hablar de las amenazas
de m que ha hecho Dallas en varias
ocasiones
Ali Sí en todos los noticieros está o
sea yo creo que no me salto
absolutamente ni un ni un salseo de
Dallas
tranquilízate Tómate algo no me lo pidas
tan agresivamente rey
María del Carmen un beso corazón Muchas
gracias
este este tipo de strike este tipo de no
sé qué de odio discurso de odio hace
referencia cuando tú te metes con
alguien por la edad por ejemplo viejo
que me digas viejo
la palabra con m
o la palabra con n
vale pero que tú hagas un vídeo hablando
de eso
contiene teoría de Conspiración que
dicen que las personas o los grupos son
malvados
corruptos o maliciosos en función de
cualquiera de los atributos
cuando
trabajas tarde
y por medio de dos contestaciones uno
hacia mi representante en este sitio y
otro hacia el sistema de apelaciones Les
hice saber que no desmonetizar no poner
para mayores de 18 años sino quitarme el
video de cuajo Por ese motivo qué les
pasa gente
no te miento YouTube tardó casi un mes
en procesar y rechazar esta apelación
creí que era porque en pleno 2023 están
súper súper ocupados mucho más que todos
los otros años en los cuales las
apelaciones de este tipo me las
respondían en 24 horas o menos menos en
esta ocasión se tardaron semanas y
semanas Mira la fecha
y entonces
opción
es un día contestaron
ahora de pronto mágicamente soy una
explicaciones Sin dar detalles como si
estos personajes estuvieran borrando y
reescribiendo la realidad A su antojo
sin sentirse en lo más mínimo combinados
a dar una explicación ya no coherente
sino una explicación tan siquiera me
dieron una excusa diferente para
explicar Por qué quitaron mi video y que
mi canal debiera permanecer penalizado
Ahora resulta que el problema era
distinto gente
más que el canal se queda penalizado ya
para siempre
el canal se queda penalizado para
siempre para siempre por el problema paz
y resulta eran ocho segundos de video en
los que se veía la imagen difuminada de
un tipo inyectándose el brazo
o se hace no me dieron la oportunidad de
Borrar esos 8 segundos de una vez
bajaron el video
Pero eso que acabas de oír no es lo más
absurdo quiero contarte que ese metraje
de 8 segundos por el cual ahora
supuestamente penalizaba en mi canal fue
bajado de la mismísima YouTube de uno de
esos canales maravillosos donde uno
puede adquirir videos o futash royalty
free para que los creadores de contenido
desarrollemos nuestras ideas
te das cuenta de lo absurdo no al día de
hoy el futage con ese video sigue en
YouTube pero mi video Fue bajado por ese
mismo metraje y mi canal penalizado y
hasta ahí llegó ya no puedo apelar más
es así cuando te las ves con gente
corrupta y malintencionada lo primero
que buscan es no dar
explica y este canal Quién es Kevin
Leonardo la hipocresía es tal que este
hombre después de meses tiene un
tutorial de cómo afeitarse el culo sin
censura alguna prácticamente pornografía
donde cualquier niño puede ver y no
hacen nada al respecto por ser educativo
qué canciones Amigas y amigos estimada
audiencia si esto no es injusto no se te
lo es pero quiero que Sabores bien lo
que te acabo de explicar porque Injusto
es una palabra que se dice muy rápido
te hablo Ahora a ti YouTube ahí tienes
el Por qué tantos creadores de contenido
te rechazamos de manera tajante Ahí está
gente de Google Argentina o Google donde
sea que diablos se estén riendo viendo
esto mientras desde San Bruno les tiran
galletas a la cara para que salten
que quedó al final no dijo nada lo del
Rubio no sé en qué quedó al final Rubio
no dijo si lo solucionó no no
dijo nada no no dijo nadie nada ataquen
con la boca el motivo por el que tantos
creadores ya no te tenemos confianza
madre mía más bien repudio temor cero
expectativas y una inmensa esperanza de
que algún día aparezca un sitio con un
modelo de negocios semejante hacia el
cual podamos migrar y sentirnos
contenidos y respetados
un sitio con reglas de juego claras sin
que pase esto que me pasó a mí
liberándonos a los creadores de
contenido de las patrañas mal
intencionadas de estos mentirosos
yo estoy en un grupo de Telegram de
youtubers grandes lo he dicho un millón
de veces cuando yo hacía streamings ojo
somos algo así como la mesa redonda
creado los iluminatis los iluminatis
enlaza a Leonardo para hacer una clase
interactiva que seguro que muchos lo
agradecen finalmente para mantenernos a
nosotros informados y alertas de La
tremenda Google luego de que todos
sufriéramos episodios precisamente como
el que te estoy contando
con el pasar del tiempo ese grupo se
convirtió en una especie de chat para
apoyarnos mutuamente y mantenernos
alertas
puedo decirte esto todos ahí todos
rechazamos a YouTube nosotros que
acumulamos docenas y docenas de billones
de views y momentos clave que hicieron
este sitio grande todos estamos
asqueados y hasta las pelotas de esta
gente de Google de Youtube de hecho te
cuento algunos todavía nos queda
bastante repudio de la época donde estos
sinvergüenzas mandaban formularios
haciéndose los preocupados por la salud
mental de los creadores de contenido
cuando ellos han sido siempre los
primeros causantes culpables y canallas
de todo lo que tiene que ver con el tema
hasta tú que quizás seas youtuber de
tamaño mediano sabes Ya querértelas con
un empleado de la compañía es casi como
verte las con una Inteligencia
artificial Solo que mucho más limitada
decadente carente de personalidad e
incluso emocionalidad que chat gpt Bueno
no todos no todos yo he conocido algunos
vale que yo ya directamente lo que hacía
era como cuando iba al chat de YouTube
buscarlo a él o a él o a ella
directamente vale Y si me metí en el
chat de YouTube o en el soporte y no me
atendía el que yo quería me salía y
volvía otra hora me entiende
Yo sé lo que va Pero cuando encuentras a
uno competente como para no soltarlo
responder YouTube a esto Si es que
responde lo predico mejor que nos
tratamos no por profeta sino por algo
mejor experiencia porque los conozco
Dross sé que te dimos dos razones
completamente distintas para quitar
Javi hay otras alternativas a YouTube
como rambol Kick Twitter que ahora está
pagando la respuesta es moverse de
plataforma no hay de otra Saludos
a YouTube nadie le hace competencia esto
es como si me dice la coca-cola O sea
YouTube no le puedes hacer competencia
jiren ha vuelto al chat pero si no le
hemos quitado el baneo todavía como ha
vuelto
o sea esto es como si me dice la
coca-cola la coca-cola es una cosa que
no tiene competencia y no le hace falta
publicidad yo tuve ya te viene en la
tele los móviles en las tablets ya te
viene metiendo O sea no va a haber que
tú te vayas a otra plataforma no te vas
a llevar a todos tus seguidores
tontería vale con otra cuenta vaya o sea
que los baneamos y aún así quieren
volver con el rabo entre las patas muy
bien
tipo uno ya no es válido fue un error
Olvídalo ahora es el motivo 2 es como si
fuera la novela 1984 literalmente
insisto en cualquier otro lado alguien
tendría vergüenza tío estamos a punto de
llegar a
97.700 no te lo pierdas estamos a punto
de llegar a 97.700
capaz y llegamos esta noche a 98.000 por
lo menos si llegamos a 98 y van quito
los baneos no a ver el Iván o Alan en la
que decide alaner si llegamos a 98.000
quitamos los baneos
Espero que se haya suscrito a telesalseo
con todas las cuentas que intenta tener
aquí o sea pues sí jiren
a ver lo vuelvo a repetir lo vuelvo a
repetir vale
estamos a nada de la placa en telesalseo
necesitamos una mano por parte de la
chavalería
me da igual como lo hagáis quitarle el
móvil a vuestra abuela a quien sea robar
un móvil por la no eso no cabrones eso
no bueno a ver a chavalería capaz
y he prometido una cosa que es una
locura vale Yo ya me suscribí tres veces
Pues busca otra multicuenta vale he
prometido
que si llegamos a una cantidad
considerable de suscripciones que alanne
lo va a decidir el número
me meto ahora mismo en todos los
baneados en el canal
y los quito a todos los desbloqueo a
todos se abre la jaula
se abre la jaula
y en Twitter también
y en Twitter también quito los bloques
en Twitter es más complicado porque
bloqueé con el bote y no sé cómo [__]
podría quitar a miles de gente el
bloqueo Pero bueno en YouTube lo hago en
un Plim
todo Brasil te apoya Javi todo Brasil
conmigo todo el poderío de Brasil
conmigo Bravo Yo quiero la placa por
menos no aguanto a más malito dice
alante a ver pero hombre si es una
cantidad considerable No de gente si se
esfuerzan por lo menos al acné
A ver es que estamos a punto bueno a ver
si se esfuerzan por lo menos no
le ayudo Yo a desbloquear en Twitter
bueno Ahí os está poniendo el Iván
os está poniendo ahí en el chat el
enlace a telesalseo para que lo tengáis
facilito mientras que estamos aquí
viendo el directo pum pan te suscribes y
poco más vale
de salirte con una argucia así pero
estamos hablando de Quienes manejan
YouTube
esa frase es hedionda porque Habla por
sí sola no puedo encontrar justicia
porque no hay
simplemente quiero insistir que por esto
la gente siente una bronca natural por
esto los creadores de contenido los
detestamos profundamente y no les
tenemos un ápice de confianza por esto
[Música]
que pasa Dross y no por alguna razón
rebuscada para que un grupo de
narcisistas cretinos en San Bruno se
sientan mejor consigos mismos es que no
pueden hacer nada con nosotros sin que
el rechazo y la desilusión del público
se sienta porque rechazo y emociones
negativas es lo que generan ni siquiera
se les Perdona que sean genios porque ni
siquiera son genios o sea Google compró
este sitio cuando ya estaba destinado a
hacer un mega éxito desde entonces con
lo único que han contribuido lo único
que ha hecho Google es arruinarlo
Amigas y amigos YouTube no me bajó este
vídeo por romper las reglas si alguien
las conoce y sabe cuidarse de lo que se
puede y no se puede hacer ese soy yo
ustedes saben que una vez un youtuber
llamado goji me respondió una pregunta
del sitio que un técnico de Google Ni
más ni menos ojo Oye de hecho el técnico
encontró la respuesta porque yo se lo
expliqué todo por mail
y después ese mismo técnico pretendió re
explicarmelo a mí como si él lo hubiera
descubierto
Ese fue un momento super bizarro pero no
hice video de ello como si lo hubiera
hecho aprovechando cualquier otro
si nos pusiéramos a hacer vídeos de
nuestras experiencias con esta gente a
mí eso me ha pasado a mí eso me ha
pasado que en alguna ocasión algunos de
los que están ahí en el soporte me ha
querido como explicar una cosa del
funcionamiento de YouTube o de las
normas o algo o de los strike de
cualquier cosa y me la ha explicado mal
y se lo he tenido que explicar Yo bien
al nota sabes solo he tenido que
explicar Yo bien y le he dicho pero que
esto no es así y le he tenido que
enseñar yo a él eso ha pasado tío Sería
más espectacular que el video de la
venenocromo créeme
el día de mañana cuando esté Recordando
a este sitio a la lista de patrañas y
maltratos que nos ha tocado sufrir puedo
Añadir lo más triste la cerecita sobre
el pastel luego de tantos años también
me censuraron
y lo hicieron tan mal que hasta me
dieron evidencias de que no son sinceros
de que juegan sucio
[Música]
el castigo parece que no fuera mucho
pero ojo amenazan donde duele
desmonetizar el canal claro y es que te
aparte el canal se queda tocado cuando
te pones una advertencia se queda para
siempre
Yo jamás Seré una mascota jamás jiren Sí
lo eres Rey eres nuestro cachorro jiren
jiren te has suscrito a Teresa alseo por
favor parar todo el chat no habléis no
habléis callaros un momento que hable
jiren jiren
giren te has suscrito a telesalseo
giren
o jiren
jiren
te has suscrito a telesalseo jiren
por favor callaros todo el mundo que
hable jiren
jiren te queremos
eres muy tierno
que hable el perro callaro
cállaro mirarlo tuyo
jiren haz lo tuyo
callaro no lo dejáis hablar lo estáis
cortando
En qué se diferencian Estos tipos a lo
que yo ya viví en Venezuela qué hacer
exactamente lo mismo pero con un montón
de pasivo agresividad violencia no en lo
físico sino en cansarte desalentarte
dilatando todo el tiempo que puedan una
respuesta para que las cosas se enfríen
parece una táctica quebeliana de manual
sí empaque tú te canses y ya no lo
reclames más O sea básicamente eso se
hace mucho muchas veces y aparte no es
que a mí a mí me ha pasado porque está
dada sin camiseta debatiendo con el
doctor
porque esta dala sin filtro sin camiseta
haciéndole un vídeo al doctor
quiere humillarlo o quiere seducirnos
dónde estás
sigo a Antonio David estoy suscrito y le
donó
jiren te adoramos tío
jiren eres pipero tío
jiren te has suscrito antes al Seo
suscríbete jiren a ver voy a ver